フィードバック


１，スコア、お金を使って何かできたらいいんじゃないか？例えばリザルトを表示させたりだとか。
２，プレイヤーを気持ちよくさせたいのならば、力強い武器だったり(グレネードランチャー)を実装してもいいよね。連射ができる武器あっても面白いと思う。
３，弾道を表示させてほしい。撃ってる感がない。
４，敵のHPの表示をちゃんと正面から見ても横から見ても後ろから見ても、ちゃんと表示させてほしい
５，アイテムがあってもいいんじゃないか。
６，スコアの可視化（なぜスコアが増えていくのか）
７，相手の攻撃をパリィする時のタイミングがわかりづらいから、攻撃するよっ！ていうエフェクト、例えば敵が攻撃するタイミングで手に一瞬輝エフェクトを追加するとか。
８，リザルト画面が欲しい
９，Waveごとにバリエーションをつけたい。（Waveが上がるたびにやることが変わるとか）
１０，今のままだと、敵が集まるのを待って、そこに銃を撃つだけでいいってなってプレイヤー側の動きが同じになってつまらない。
１１，戦闘のバリエーションが少なくて、戦っていてもつまらない。盾だったりのスローだったり、突進だったりがあるのに、銃が強すぎて盾を使う必要がない。敵の攻撃パターンだったり、種類などを増やしたほうがいい
１２，ヒット感がもっと欲しい
１３，こっち盾を構えてわざわざ溜めて突進しているのに、敵がよろめき状態にならずに、ずっと動けているのは嫌。それだったら溜めないほうがいいってなっちゃう。盾のゲージをためる何らかのメリットが欲しい。
１４，縦のガード時にスタミナだったりを作ってそれを消費させたほうがいいんじゃないか。
１５，パリィをしたときのメリット（プレイヤー強化？）
１６，パリィ時のヒットストップあったらもっと気持ちよくなるんじゃないか。
１７，パリィしたときに相手のアニメーションを逆再生させたらパリィした感強くなるんじゃないか。
１８，パリィする必要性を感じない。一対一の先頭だったらパリィの意味を感じるが、敵が多数ってなってくるとパリィする必要がない
１９，チュートリアルがないと操作がわからない。
２０，銃を撃ってる感が欲しい。銃が大きく盾に揺れるとか、
２１，ボスの特✕な体力ゲージ。中央上に大きく表示させるとか
２２，縦突進したときに敵が爆散するが、その範囲がわからない。
２３，ボス出現時などのカメラ操作だったりがあれば演出的にわかりやすいし、特別感が出る。
２４、バランス調整。敵の強さだったりいろいろ
２５，リアルタイムで調整しているのならばそれを即時コードに反映刺せたら便利なんじゃないか